La violencia en el Distrito de la Ciudad Vieja
está empeorando.
No sólo afecta
la seguridad pública,
pero también trae
impactos negativos...
a la industria del juego de Hokong.
Por la presente hago un llamamiento a la policía...
para abordar seriamente esta cuestión.
Primero iremos a los comerciales.
A continuación vienen las noticias internacionales.
¿Qué pasa, juez Qin?
Hola.
Me gustaría preguntar,
¿cómo está Wei ahora?
Está medio muerto.
¿Y ahora te preocupas por él?
¿Se ha extraído la bala?
¿Qué más dijo el médico?
No estamos en el hospital.
¿A dónde fuiste?
No te lo diré.
No esperes que Wei trabaje
más para ti.
(La justicia es mía)
(Episodio 10)
Tang Jia.
Si no aceptas ese reloj,
¿Es idea de tu hermana?
¿o el tuyo?
La idea de mi hermana...
Es mi idea.
Mi trabajo es cuidar
a los pacientes.
No necesitas darme regalos.
Este reloj no es para gastos de hospital.
Es una muestra de mi gratitud.
Mi hermana es policía.
¿Y qué tiene eso que ver
?
No somos el mismo tipo de personas.
¡Ey!
Joven Maestro Mentira.
El joven maestro Gang está respondiendo.
La Sra. Lin acaba de mostrarle
la noticia de la sentencia del Sr. Long.
Él está respondiendo.
Papá.
Xiao mentira.
Él pandilla.
-Han Gang.
- Xiao mentira.
Es bueno que estés despierto.
¿Cómo está papá en la cárcel?
Él está bien.
Él sólo está preocupado por ti.
Estoy preocupado por él también.
Escuché de la Sra. Lin...
que me atropelló un coche.
He estado en el hospital
durante más de medio mes.
Así es.
La persona que te golpeó...
Era él.
Su nombre es Ma Shan Bao.
Pero no te preocupes.
Te hemos vengado.
No es él.
Esa no es la mirada en sus ojos.
- Han Gang.
- No es él.
¿Has visto al culpable?
¿Sabes quién es él?
No lo conozco.
Pero si lo vuelvo a ver,
Definitivamente lo reconoceré.
No es él.
Tome su tiempo.
¿Robo de armas de fuego?
Tengo un arma
de destrucción masiva aquí mismo.
¿Necesito robar?
¿Dónde está la evidencia?
No puedes atrapar al verdadero culpable,
así que me incriminas.
un ciudadano respetuoso de la ley.
Sin pruebas,
Incluso el Rey del Cielo
tendría que dejar ir a alguien.
Jefe, lo hemos encontrado.
Qi Chang Rong tiene una coartada...
mientras se robaban las armas de fuego .
Incluso si no lo hizo,
Estoy seguro de que él es el cerebro.
¿Por qué otra razón estaría él
en el lugar de la explosión?
Se está preparando para ir a la guerra
con Han Lie.
¿Qué debemos hacer con él?
A ellos les gusta mucho pelear.
Déjalos pelear todo lo que quieran.
Si realmente no hay suficientes
pruebas para entonces,
Déjalo ir cuando llegue el momento.
Sí, señor.
Le quitamos cuatro kilos de heroína ...
y mató a dos de sus hombres.
Su escondite en la ciudad...
También fue tomada por nosotros.
Además de karaoke y salones de masajes.
¡Salir!
¡Fuera! ¡Piérdete!
En dos semanas,
Qi Chang Rong ya no...
tener un punto de apoyo en Hokong.
Tendrá que regresar
al Distrito de la Ciudad Vieja...
y esperar el alivio.
Eso es suficiente.
Papá.
Esas armas y explosivos...
fueron utilizados por Qi Chang Rong
contra nosotros.
Incluso la policía...
No tengo pruebas para arrestarlo.
En lugar de eso, dejaste atrás tu propia
evidencia incriminatoria.
Te dije,
Deberíamos simplemente hacernos a un lado...
y ver el espectáculo.
No quiero que me lleven de la nariz.
Deberíamos atacar primero.
¿Cómo está tu hermano?
El médico dijo...
Le dejará levantarse
de la cama hoy...
y continuar con fisioterapia.
Bien.
Papá,
Si todo esto lo hiciera mi hermano,
¿Crees que está bien?
Cuando tu hermano se recupere,
Ya verás lo que hará.
Entonces sabrás la respuesta.
Sr. Qi.
Lo siento, señor Qi.
Un montón de ellos irrumpieron.
No estábamos preparados.
Tome esto para el examen médico de nuestros hombres.
Después de que se recuperen,
Recuperaremos todo de Han,
con intereses.
- Está bien.
Gracias, señor Qi.
Sr. Qi,
Tomaron nuestro escondite
en la calle Heimu.
Los hermanos Gao fueron
a buscar la mercancía,
pero aún no han regresado.
Algo podría haberles pasado
.
Recuerde esto.
Tarde o temprano,
Han tendrá que pagar por esto.
Pero ahora mismo,
Estoy ajustando cuentas con Cao.
Vamos.
Sha Sha, soy yo.
Señor Peng.
Tenía miedo de que me siguieran,
Así que tomé algunos desvíos.
Lo siento, señor Peng.
Te he molestado, pero...
Realmente tienes que ayudarme a salvar a Wei.
Tu papá me pidió que te dijera esto.
Él y tu mamá se llevaron a los niños...
A la casa de un amigo.
Él te dijo que no te preocuparas.
¿Dónde está su herida?
Esta aquí.
La bala está muy adentro.
Si no lo sacamos,
la inflamación y la fiebre alta...
lo matará.
Entonces date prisa.
Saca la bala por él.
Sabes...
que Qi Chang Rong y sus hombres...
¿Buscas a tu marido
por todas partes?
¿Cómo lo provocaste?
Wei lo hizo por nosotros.
Señor Peng, estoy al borde del colapso.
Se lo ruego, señor Peng. Date prisa.
Por favor salva a mi marido primero.
Tu mamá me ayudó antes.
Considérelo como si le estuviera devolviendo el favor.
Encuéntralo para mí. Vivo.
Sr. Qi.
El hospital dijo que Big Dog está muerto.
No pudo ser salvado.
Sabía que había algo mal
con esa llamada.
Él no era en absoluto el repartidor.
Esto no fue un accidente.
Ese sinvergüenza, Cao Wei Er,
Querían hacerme volar también.
Hemos buscado por todas partes.
No hay nadie.
Él debe haber escapado.
Señor Qi, ¿las noticias no decían...?
¿El ladrón del furgón de transporte
resultó herido y escapó?
No pudo haber ido muy lejos.
La policía lo busca
por todas partes.
Está demasiado herido
para ir al hospital.
Difunde la palabra.
Cualquier médico del mercado negro
que se atreva a ayudar a Cao Wei Er...
¡Terminará siendo enterrado
junto a él!
Sí, señor Qi.
Aquí. Presione sobre la herida.
Necesito coserlo inmediatamente.
¡Apresúrate!
¿Quieres que se desangre hasta morir?
¡Déjalo ir!
Necesitas estar compuesto
para la entrevista.
Elige el rojo.
Cuando usted se convierte en Presidente del Tribunal Supremo,
usa el gris
¿Te gusta?
¿Quieres que
elija otro para ti?
Parece que le ha bajado la fiebre.
Estará bien después de unos días más
de descanso.
Gracias, señor Peng.
Wei, ¿puedes oírme?
Estarás bien.
Estaremos bien.
Señor Peng.
Aquí.
¿Quién crees que soy?
Gracias, señor Peng.
Está sangrando mucho.
Cómprale algo de comida nutritiva.
Bien,
Señor Peng, por favor,
¿Puedes cuidarlo
por un rato?
Voy a salir a comprarle algo.
También voy a visitar a mis hijos.
Por favor.
Sólo puedo quedarme por un rato.
Tengo pacientes esperándome
en la clínica esta tarde.
Bueno, seré rápido.
- Seré rápido.
- Lo más pronto posible.
Está bien. Gracias, señor Peng.
Juez Qin.
No te vi hace un momento.
Estaba tan preocupado de que algo
pudiera pasarte.
Gracias por su preocupación.
Me fue muy bien en la entrevista.
No sé por qué, pero tengo...
Una sensación muy buena.
Pensé que entrarías en razón.
Vuelve a tu asiento,
y deja de causarte problemas
.
Gracias por su preocupación.
Bueno, buena suerte.
Desde mi primer día como juez,
Me he preguntado,
es convicción...
¿La única manera de hacer cumplir la ley?
Hay datos que muestran...
jueces egresados
​​de la fiscalía...
tienen una alta tasa de condenas.
Esta tendencia a condenar...
Lo más probable es que sea causado...
por su prolongada labor de persecución.
A veces,
Ni siquiera
ellos mismos lo notan.
En cuanto a mí,
Sólo he estado
en la Fiscalía...
durante medio año.
Juez Qin, ¿está diciendo...?
que si usted fuera el Presidente del Tribunal Supremo,
Quizás puedas ser...
¿Más objetivo e imparcial
en su juicio?
Esa sería tu fortaleza ¿verdad?
No creo que el Presidente del Tribunal Supremo...
Deberían perseguirse las tasas de condena,
pero justicia judicial.
¿Aún recuerdas...?
El caso de Ding Kai Yi...
¿de hace un año?
Sí.
Éste fue un caso
de asesinato accidental.
Sólo asististe al tribunal dos veces,
pero de repente pediste
que te reemplazaran.
Por eso,
El caso tuvo que reabrirse.
Le costó dinero al gobierno...
y fue una pérdida de tiempo.
¿Puedes explicarlo?
¿Por qué hiciste eso?
Porque el acusado...
Se parecía mucho a mi esposa.
Incluso la forma en que hablaban y actuaban.
Me preocupaba
no poder...
para dejar de lado mis prejuicios...
y emitir un fallo justo
sobre el acusado.
Porque en ese momento,
Mi esposa falleció
hace menos de un mes.
Sé que lo que hice no fue perfecto.
- Pero...
- ¿No creías...?
¿Lo que hiciste fue perfecto?
Ma Shanbao.
Cao Wei Er.
¿Cuántas
cosas inapropiadas e injustas has hecho?
¿Alguna vez has...?
¿Te sentiste culpable?
¿Alguna vez te has culpado a ti mismo?
¿Puedes siquiera conciliar el sueño?
¿por la noche?
Qué...
¿Qué dijiste?
Quiero decir,
Estoy de acuerdo con lo que hiciste.
Nada es perfecto en este mundo.
Los humanos no somos máquinas.
Yo creo...
Si yo fuera tú en ese entonces,
Yo hubiera hecho lo mismo.
¿Puedes explicarlo?
¿Por qué lo hiciste?
Porque el acusado...
Se parece mucho a mi esposa.
Déjame preguntarte.
¿Qué sonido hace una ballena?
El número que ha marcado
no está disponible.
Por tu culpa
he perdido dos hermanos...
que había estado conmigo
durante más de una década.
Lo que realmente quieres...
Es mi vida, Qi Chang Rong.
¿Estoy en lo cierto?
Wei Wei.
Abre la puerta. Es la abuela.
Quiero hablar contigo.
No tienes escuela ¿verdad?
Wei Wei.
Lo sé.
Estaba demasiado nervioso en el pasado.
Simplemente no quiero nada malo...
que esto vuelva a pasarle a nuestra familia.
Tu papá y yo peleamos todo el tiempo.
Para ti también es problemático.
Entonces te lo prometo,
Tendré cuidado con esto
en el futuro.
Wei Wei.
Dime algo en respuesta.
No tengo nada que decir.
¿Reconoces este collar?
Sí.
Le regalé este collar a tu mamá...
como regalo hace tres años.
El círculo simboliza la completitud.
Después de que tu mamá falleció,
Tu papá no pudo encontrarlo en ningún lado.
Así que se lo diste al entrenador Yu.
Luego me lo devolvió.
¿Dónde encontraste este collar?
¿Por qué no le dijiste a tu papá?
Wei Wei.
- Hola.-
Dijo el joven maestro Lie.
¿Qué ha pasado?
No sé por qué.
El joven maestro Gang
de repente se vuelve así.
¿Qué le pasa?
Estaba bien antes.
Está teniendo un ataque epiléptico.
Podría ser un efecto secundario...
de un fuerte golpe en la cabeza.
Ahora le vamos
a dar un sedante...
para calmarlo.
Lo comprobaremos más tarde.
Vamos a hablar.
Si se trata de tu hermano,
El doctor dijo...
Tiene una lesión cerebral.
La recuperación será un proceso largo.
No se trata de mi hermano.
Se trata de tu hermana.
¿Mi hermana?
¿Y qué pasa con mi hermana?
La policía dijo que ella está de licencia.
Ella no responde mis llamadas.
Ella se vio obligada a tomar licencia
por tu culpa.
Mi hermana es policía.
Ella no puede involucrarse contigo.
No quería involucrarme
con ella.
Si es por mi culpa...
que tu hermana se vio obligada
a tomar licencia,
Lo lamento.
Pero tengo algo que preguntarle.
Mi hermana no tiene nada que decirte.
Ya sea que lo haga o no,
Depende de mí.
¿Qué quieres decir?
La Unidad de Investigaciones Internas
del departamento de policía...
Me ha citado para interrogarme.
Creo que se trata de tu hermana.
Mi hermana no tiene nada que ver
contigo.
Ya sea que lo haga o no,
Depende de lo que yo diga.
¿Qué deseas?
Díselo.
Mi hermano se despertó.
Vio al culpable.
Tang Xuan se vio obligado a tomar vacaciones.
¿Esto es lo que querías?
¿No es esto lo que tú también quieres?
Ella ocultó evidencia.
Es injusto para los involucrados.
Siempre eres tan condescendiente,
hablando con tanta
autocomplacencia.
Si me llamaste aquí esta vez...
por nada más...
Te aprovechaste de quienes
confiaron en ti...
e implicaste a los inocentes
que te rodean.
¿No te sientes culpable en absoluto?
Wei.
¡Wei!
Nunca pensé que las cosas
resultarían de esta manera.
No quiero hablar del pasado.
Pero desde el primer día...
Te pedí que ayudaras a Ma Shan Bao,
Sinceramente quería que lo ayudaras.
Pero ahora Ma Shan Bao
se convirtió en un chivo expiatorio...
por mi culpa
No es tu culpa
Tu único error...
Estaba confiando en mí.
Déjalo ir.
Puedes empezar de nuevo.
Hola, ¿ya saliste del trabajo?
Soy Han Lie.
Sólo ve al grano.
Mi hermano se despertó.
La persona que dibujé
podría ser la culpable.
Será mejor que te des prisa.
Esperaré tus buenas noticias.
Gracias.
Mi hermana es una buena policía.
A partir de ahora, mantén la distancia
de Han Lie.
No te metas más en esto.
Él quería darme ese reloj.
Él no quiso causarte problemas.
Lo sé.
Él no fue quien me incriminó.
- Bueno...
- Sólo mantén tu distancia de él.
¿Escuchas lo que digo?
Bien...
Ahora bien, ya sea voluntario
o forzado,
Estás de permiso.
¿Qué tal si me tomo unos días libres?
¿Y viajar contigo?
Todavía tengo cosas que hacer.
Te llevaré a casa primero.
Tengo que ver al oficial Shi.
Así que eso es lo que estás haciendo.
El hombre antes que la hermana, ¿eh?
Inspector Tang.
¿Cómo puedes llamar a esto
estar de permiso?
¿Quieres trasladar
toda tu oficina...?
¿a mi lugar?
Finalmente lo he descubierto...
Todo el caso.
Espero que puedas ser objetivo...
y escuchame otra vez.
Veamos si mi deducción es correcta.
Inspector Tang,
Acabo de salir del trabajo.
Me voy entonces.
No tienes que hacer eso.
Eso es mucho escribir.
¿Tienes las manos cansadas?
Yo lo llevaré por ti.
Es como una densa telaraña.
¿Por qué es tan complicado?
Han Kui Long.
Sólo por el nombre
sé que no es bueno.
Han, Kui y Long.
Hola.
Juez Qin, este es Lu Wei De.
Escuché...
Lo hiciste bien en la entrevista.
Felicidades.
¿Qué puedo hacer por ti?
Recibí una carta.
Dice que hace aproximadamente medio año,
Usted fue interrogado por la policía.
Fue entonces
cuando su esposa se suicidó.
La policía te encontró sospechoso...
y te investigó.
Estás intentando con todas tus fuerzas encontrarme algo sucio
.
¿Quieres que me retire
de las elecciones?
La policía simplemente estaba realizando
una investigación de rutina.
Se ha demostrado mi inocencia.
Ahora bien, el punto no es...
Seas inocente o no.
El punto es...
Eras sospechoso.
Un candidato a Presidente de la Corte Suprema...
es en realidad...
un sospechoso del asesinato de su esposa.
No me retiraré
por tus amenazas.
Si ese es el caso,
Entregaré esta carta a los medios de comunicación.
Bueno.
Señor Peng, ¿dónde está Wei?
¿Dónde está?
Lo salvé.
He hecho lo mejor que he podido ¿verdad?
En cuanto al resto,
Ve a Qi Chang Rong.
¿Me traicionaste?
Tienes marido e hijos.
También tengo esposa e hijos.
Tengo que protegerlos.
De entre todas las personas a las que ofender,
Tenías que ofender a ese demonio viviente.
Para evitar que le quite a su hijo...
De regreso a la comisaría
para ser interrogado,
Qin Yu me acusó de tener vínculos
con los gánsteres...
porque estaba cerca de mi casa
esa misma noche.
Él es la persona más probable...
para verme conociendo a Han Lie.
Entonces,
Se aprovechó del
prejuicio de Zhou Luo Wen contra mí...
y conseguí que presentara una denuncia
contra mí...
con el Departamento de Quejas.
Entonces me mintió...
y dio una declaración falsa.
Utilizó a Zhou Luo Wen
para obstruir la justicia.
Sólo hay una razón
por la que hizo lo que hizo.
Fue para proteger a su hijo.
Él lo supo desde el principio...
que su hijo
era el conductor que se dio a la fuga...
que golpeó y hirió a alguien.
Un consejo para ti.
Golpea a la serpiente donde más le duele.
Debes golpear con precisión.
Debes encontrar
evidencia irrefutable...
que Qin Yiwei huyó de la escena
después del accidente.
Y Tang Xuan,
tú...
Tienes que protegerte.
No tienes que involucrarte
en esto.
Según nuestro reportero,
Candidato a Presidente
del Tribunal de Distrito,
Juez Qin Yu,
Fue investigado por la policía
e interrogado...
por su presunta participación
en el caso de suicidio de su esposa...
Hace más de medio año.
Juez Qin.
Viste las noticias.
Por favor no me culpes.
Ciudadanos...
También tenemos derecho a saber.
Serás presidente del Tribunal Supremo,
seguro. ¡Felicidades!
Tenemos que esperar
el anuncio oficial.
No hay necesidad.
¿Quién más podría ser sino tú?
Está bien que hables de mí.
No hables de mi esposa.
También,
La última vez que la policía inspeccionó mi coche ,
Tú tomaste esa foto, ¿no?
¿Fuiste tú?
Era yo.
Quizás no sea una buena persona.
Pero debes ser una mala persona.
Yi Wei.
¿Qué pasa, papá?
Piénsalo con cuidado.
Cuando golpeas a Han Gang,
¿Saliste del coche?
Caminé hacia él.
Vi sangre por toda su cara.
Tenía tanto miedo
que me dio un ataque de asma...
y vomitó.
Luego volví al coche...
para conseguir el inhalador.
¿Vomitaste?
Sí.
¿Por qué no me lo dijiste?
No lo recuerdo
pero ¿qué importa?
Porque la policía
encontró un inhalador...
en la escena del crimen.
Tenía tu ADN en él.
Si comparan el ADN
del inhalador para el asma...
-Al vómito...
-Pero...
Mi nombre no está en el inhalador.
¿Cómo sabían que era yo?
Alguien revisó nuestra basura
esta mañana.
En la basura,
Allí estaba tu inhalador para el asma.
Tu ADN estaba allí.
Si comparan estas tres cosas,
Pueden probar...
que usted estaba en la escena.
Bájese del coche.
Wei.
Estoy muy triste.
¿Sabes por qué?
No es porque hayas hecho estallar a mis hombres.
No es porque me haya arrestado
la policía.
Ni siquiera es porque Han Lie...
Trató de arruinar mis negocios.
Estoy triste por tu culpa.
Juraste
por la vida de tus hijos...
para ayudarme a conseguir las armas de fuego.
Pero no cumpliste tu promesa.
¿Qué clase de idiota eres, papá?
No te mentí.
Te ayudé a robar las armas de fuego.
¿Quién puso la bomba en el coche...?
¿para matarme?
O bien fuiste tú o bien el tipo
que entregó los productos por ti.
¿Quién es él?
¿Debería encontrarlo?
¿Y arreglar esto con él?
¿Quién es él?
Mantenlo presionado
¿Vas a hablar ahora?
¿Tengo que mutilarte
la otra mano?
¿Antes de hablar?
Qi Chang Rong.
Sé que no me dejarás ir.
Terminemos con esto de una vez.
Como ex policía, eres diferente.
Tienes agallas.
Pero me pregunto si tu precioso hijo...
Es tan duro como tú.
Quizás podamos intentarlo.
Qi Chang Rong.
Juraste...
Mantendrías a mi esposa
y a mis hijos a salvo.
No los toques
Cao Wei Er.
Eres tú quien juró
sobre la vida de tus hijos.
¿A quién crees que Dios escuchará?
Joven Maestro Mentira.
Es el hombre de Qi Changrong.
Lo registramos
y no encontramos armas.
El señor Qi quiere hablar
con el joven maestro Lie.
Han Lie.
Me gustaría sentarme
y hablar contigo.
¿De qué hay que hablar?
¿Quieres rendirte?
Lo sabrás cuando llegues aquí.
¿O eres demasiado tímido?
¿Quieres venir a verme?
Te diré la ubicación más tarde.
Mayor, ¿te acuerdas...?
¿La última vez que me ayudaste
a hacer una prueba de ADN en un inhalador?
Sí.
También había algunas muestras
de vómito.
Sospecho que éste pertenece
a la misma persona.
Me gustaría que me ayudaran a realizarme
una prueba de comparación de ADN.
No me lo vas a decir...
¿De dónde vienen estas muestras,
eres tú?
Eres muy inteligente, mayor.
Está bien. Lo haré analizar para
usted lo antes posible.
Gracias.
Déjame saber los resultados.
Guarda el arma.
Baja del coche.
Tengo un gran regalo para ti.
Ven aquí.
No conoces a este tipo, ¿verdad?
Preséntate
al joven maestro Lie.
Su nombre es Cao Wei Er.
Él solía ser policía.
Después de que lo despidieron,
Se convirtió en contrabandista.
No me invitaste a salir...
Sólo para presentarme
a un amigo, ¿lo hiciste?
Oí que tu hermano se despertó.
Finalmente recuperó su vida...
del Rey del Infierno.
Supongo que no lo sabes...
La verdad
sobre el accidente de tu hermano.
Pero lo hace.
Dilo.
¡Despertar!
Cuéntanos quién lo hizo.
Era Qin Yu.
¿Te refieres al juez?
Sí, era su hijo...
¿Quién golpeó a tu hermano?
Mataste a Ma Shan Bao...
y salpicó aceite caliente...
sobre mi hombre, Da Xiong.
¿Cómo vamos a resolver esto?
También quemaste a mis hombres.
También robaste esas armas...
y los explosivos
que casi te matan.
No soy yo quien quería la guerra.
No pienses que sólo porque
me enviaste a este tipo,
Voy a pretender que no pasó nada.
Ya ajustaré cuentas contigo
tarde o temprano.
Pero hoy no.
Al menos no se
aprovecharán de mí.
El asunto con tu hermano
ha sido aclarado.
No tiene nada que ver
con la Banda de la Ciudad Vieja.
En cuanto al resto,
Lo resolveremos más tarde.
Además,
¿Qué vas a hacer
con este tipo?
Tu decides.
Qi Chang Rong.
No lo olvides.
Juraste delante de Guan Yu...
Para mantener a mi esposa y a mis hijos a salvo.
Si no cumples tu palabra,
Serás alcanzado por un rayo.
Quiero hablar contigo.
Yo soy quien presentó la denuncia
contra usted.
Lo sé.
Si haces esto,
También puedo presentar una denuncia
contra usted por acosar a un testigo.
No
vine aquí específicamente para verte.
Sólo estaba esperando a alguien.
Y justo
me viste después del trabajo.
¿Qué quieres decir?
Sé que Ma Shan Bao
no fue el culpable.
Finalmente admites que...
Arrestaste a la persona equivocada.
Sí.
Arrestamos a la persona equivocada.
Pero eso es porque
alguien a nuestro alrededor...
nos ha estado engañando deliberadamente.
Cuando digo "nosotros",
Me refiero a ti y a mí.
Si quieres hacerle justicia
a Ma Shan Bao,
Deberías dar un paso adelante
y testificar contra esa persona...
quien convirtió a Ma Shan Bao en chivo expiatorio.
Parece que ya lo sabías.
No sé
de qué estás hablando.
Eso no es importante.
Lo importante es...
Tengo la respuesta que quería.
Sólo mirame...
Llevar al verdadero culpable ante la justicia...
y darle a Ma Shan Bao
la justicia que se merece.
¿No es esto...?
¿Qué siempre has querido?